Ho testato il codice su un Mac e questi sono i passaggi che ho seguito (ha funzionato correttamente):
0. Sto usando Python 3.12.0
1. Installare Ollama e scaricare i modelli da usare (ollama pull)
2. Clonare il repository e andare al branch complete_v2
3. chmod +x setup_cpu.sh (o setup_gpu.sh)
4. Copiare la chiave API di Perspective in un file .env
5. Modificare setup.sh (ci sono commenti con la sintassi corretta per alcune istruzioni su Mac)
6. Eseguire ./setup_cpu.sh

Il file di configurazione esegue l'intero programma fino al modulo 4 (l'analisis dei resultati). 
Sono stati creati template dei file di configurazione JSON per l'automazione.
Se si desidera eseguire ciascun modulo separatamente, è sufficiente sostituire manualmente le variabili nei JSON.